Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: When switched off, most notifications will not pop up at the bottom of the screen. Very important notifications, such as when your battery is critically low, will still pop up. Notifications will still be available in the messaging tray when you display it (by moving your mouse to the bottom of the screen, or by pressing <keyseq><key>Super</key><key>M</key></keyseq>), and they will start popping up again when you switch the toggle to <gui>ON</gui> again.
zh_cn: 当您关闭通知后，大多数消息提示将不会在屏幕底部弹出，只有非常重要的提醒，像电池快没电了，仍然会弹出。通知存放在信息托盘中，当您想查阅它们时(把鼠标指针移到屏幕右下角，或者按 <keyseq><key xref="windows-key">Super</key><key>M</key></keyseq> 键)就会显示出来。并且当您把通知一栏再次切换到<gui>开启</gui>时，它们也会弹出。

source: Keep all of your apps organized.
zh_cn: 使所有的app排列有序。

source: Organize your apps
zh_cn: 排列您的 app。

source: Add folders to the desktop to help keep yourself organized.
zh_cn: 在桌面添加新的文件夹，以保持条理性。

source: To add a new folder, right-click the desktop and select <gui>Add folder</gui>.
zh_cn: 要添加新的文件夹，请右击桌面然后选择<gui>添加文件夹</gui>。

source: Type a name for your new folder ("School", for example) and hit <key>Enter</key>.
zh_cn: 为您的新建文件夹输入名称 (如，“学校”) 然后按下<key>回车键</key>。

source: You have added a new folder to the desktop. Great! Now click on the close button on the top-right of the window to go back to the desktop.
zh_cn: 您已在桌面添加新的文件夹。现在只需点击窗口右上方的关闭按钮即可返回到桌面。

source: Drag and drop the icons you want into your new folder.
zh_cn: 将图标拖拽并放入您的新文件夹中。

source: Using the desktop, search and managing windows.
zh_cn: 使用桌面，搜索窗口和管理窗口。

source: The Desktop
zh_cn: 桌面

source: Searching on Endless
zh_cn: 在Endless进行搜索

source: Window Management
zh_cn: 窗口管理

source: Customize Endless
zh_cn: Endless 个性化设置

source: Time and Date
zh_cn: 时间和日期

source: Restart, Shut Down &amp; Lock
zh_cn: 重启,关机 &amp; 锁定

source: Learn how to install available updates for your apps.
zh_cn: 了解如何将app更新到最新版本。

source: Updating apps
zh_cn: 更新应用程序

source: Endless is constantly improving apps so that they get better, faster and richer in content. We suggest that you update the apps you use most often:
zh_cn: Endless会持续完善应用程序让它们变得更好、更快、更丰富。我们建议您更新经常使用的应用程序：

source: On the left menu, click on the section <gui>Installed</gui>. All apps that are installed on your computer will be there.
zh_cn: 在左侧菜单里，点击<gui>安装</gui>。将会显示所有安装在您电脑上的应用程序。

source: Click the thumbnail of the app you want to update.
zh_cn: 点击您想要更新的应用程序的缩略图。

source: If there is an update available, you will see a green button with the label <gui>Update app</gui>. Click on it to download the update. It will be installed automatically once it's ready.
zh_cn: 如果有可用更新，您会看到一个带有<gui>更新app</gui>标签的绿色按钮。点击并下载更新。准备就绪后将会为您自动安装更新。

source: Once the update is installed, you will see the <gui>Open app</gui> button.
zh_cn: 更新完成后，您会看到 <gui>打开 app</gui>按钮。

source: To update an app, you will need an internet connection.
zh_cn: 更新app需互联网连接。

source: You can close the <app>App Center</app> while the app is updating.
zh_cn: 您可以在更新完成后关闭 <app>App中心</app>。

source: Learn how to update your computer.
zh_cn: 了解如何更新您的电脑。

source: Update Endless
zh_cn: 更新Endless

source: We are constantly working to improve Endless and will provide you with free system updates to help make your computer faster and easier to use.
zh_cn: 我们持续完善Endless并为您提供免费的系统更新，让您的电脑更快捷。

source: If you have Wi-Fi or a wired internet connection
zh_cn: 如果您有Wi-Fi或有线互联网连接

source: New updates will be automatically downloaded to your computer when they become available. When the download is complete, you will see a notification that asks you to restart your computer to finish the installation process. You can restart your computer when you first see the notification, or at a later time. When your computer restarts, it will have the newest version of Endless!
zh_cn: 当有可有更新时，会自动下载到您的电脑上。下载完成后，将会通知您重启您的电脑以完成更新。您可以立即重启或稍后重启。重启电脑后，您可以使用到最新版本的Endless！

source: If you use a 3G connection
zh_cn: 如果您使用3G连接

source: Your computer will not download updates automatically.
zh_cn: 您的电脑将不会自动下载更新。

source: If you would like to check for updates, you will need to follow these steps:
zh_cn: 您可以按照以下步骤检查更新：

source: Click on <gui>Details</gui>.
zh_cn: 点击<gui>详细信息</gui>。

source: Click on the <gui>Search for updates now</gui> button. If there are updates, they will automatically start to download and install to your system.
zh_cn: 点击 <gui>立即搜索更新</gui>按钮。如果有可用更新，将会自动下载并安装到您的系统上。

source: Make sure you don't go over your data limit! You may want to wait until you can get a Wi-Fi or wired internet connection. You can also contact our customer support so they can help you find other options.
zh_cn: 请确保您没有超出您的流量限制！您可以等到有Wi-Fi或有线互联网连接时才开始更新。你还可以联系我们的客户支持寻求更多选择。

source: Temporarily hide, then bring back windows.
zh_cn: 暂时隐藏，然后恢复窗口。

source: Hide your windows without closing them
zh_cn: 隐藏并保留窗口

source: To hide a window click the <gui>Hide</gui> button on the right of the title bar.
zh_cn: 点击右侧标题栏的 <gui>隐藏</gui> 按钮来隐藏窗口。

source: Once the app is hidden, you can bring it back by clicking on its icon on the task bar.
zh_cn: 隐藏app后，您可以点击其任务栏上的图标来恢复app。

source: If you want to hide several windows at the same time, you might want to use the <gui>hot corner</gui> to quickly navigate between the hidden apps.
zh_cn: 如果您想要同时隐藏多个窗口，您可以使用<gui>角落快速键</gui>来快速浏览隐藏窗口。

source: Double-click or drag a titlebar to maximize or restore a window.
zh_cn: 双击或拖动标题栏以最大化或恢复窗口。

source: Maximize and unmaximize a window
zh_cn: 最大化和取消最大化(恢复)窗口。

source: You can maximize a window to take up all of the space on your desktop and unmaximize a window to restore it to its normal size. You can also maximize windows vertically along the left and right sides of the screen, so you can easily look at two windows at once.
zh_cn: 您可以将窗口最大化，占满整个桌面的空间，或者取消最大化恢复窗口的正常大小。您也可以将窗口从左到右竖直最大化，这样就可以容易地同时看到多个窗口。

source: To maximize a window, grab the titlebar and drag it to the top of the screen, or just double-click the titlebar. To maximize a window using the keyboard, hold down the <key xref="keyboard-key-super">Super</key> key and press <key>↑</key>, or press <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq>.
zh_cn: 拖动标题栏到屏幕顶部，或者双击标题栏以最大化窗口。如果您想要使用键盘来操作，按住 <key xref="keyboard-key-super">Super</key>键和<key>↑</key>，或者按住<keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq>。

source: You can also maximize a window by clicking the maximize button in the titlebar.
zh_cn: 您还可以通过点击标题栏上的最大化按钮来最大化窗口。

source: To restore a window to its unmaximized size, drag it away from the edges of the screen. If the window is fully maximized, you can double-click the titlebar to restore it. You can also use the same keyboard shortcuts you used to maximize the window.
zh_cn: 要恢复窗口的原始大小，点击程序的标题栏，把它拖离屏幕边缘，如果窗口是全屏最大化，您可以双击标题栏来恢复。您也可以再次按最大化窗口的快捷键来恢复。

source: Hold down the <key>Alt</key> key and drag anywhere in a window to move it.
zh_cn: 按住 <key>Alt</key> 键并拖动窗口的任何地方可以移动窗口。

source: Arrange windows in a workspace to help you work more efficiently.
zh_cn: 管理好工作区中的各个窗口，可以让您的工作更加高效。

source: Move and resize windows
zh_cn: 移动和缩放窗口

source: You can move and resize windows to help you work more efficiently. In addition to the dragging behavior you might expect, Endless features shortcuts and modifiers to help you arrange windows quickly.
zh_cn: 您可以移动和缩放窗口以提高工作效率。除了拖拽动作，您还可以使用快捷键或者修改器来快捷管理。

source: Move a window by dragging the titlebar, or hold down <key>Alt</key> and drag anywhere in the window. Hold down <key>Shift</key> while moving to snap the window to the edges of the screen and other windows.
zh_cn: 如果您想要移动窗口，您可以拖拽标题栏，或者按住<key>Alt</key>并拖拽窗口的任意区域。按住 Shift 键可以让窗口贴紧屏幕或其他窗口的边缘。

source: Resize a window by dragging the edges or corner of the window. Hold down <key>Shift</key> while resizing to snap the window to the edges of the screen and other windows.
zh_cn: 拖动窗口的四个边或角可以改变窗口大小，按住 <key>Shift</key> 键可以让窗口贴紧屏幕或其他窗口的边缘。

source: You can also resize a maximized window by clicking the maximize button in the titlebar.
zh_cn: 您可以点击标题栏上最大化按钮来调整最大化窗口的尺寸。

source: Move or resize a window using only the keyboard. Press <keyseq><key>Alt</key><key>F7</key></keyseq> to move a window or <keyseq><key>Alt</key><key>F8</key></keyseq> to resize. Use the arrow keys to move or resize, then press <key>Enter</key> to finish, or press <key>Esc</key> to return to the original position and size.
zh_cn: 使用键盘来移动或改变窗口大小。按 <keyseq><key>Alt</key><key>F7</key></keyseq> 来移动窗口，或者按 <keyseq><key>Alt</key><key>F8</key></keyseq> 改变窗口大小。使用方向键移动或改变窗口大小，然后按<key>回车键</key>确定，也可以按 <key>Esc</key> 取消，返回到原来的状态。

source: <link xref="shell-windows-maximize">Maximize a window</link> by dragging it to the top of the screen. Drag a window to one side of the screen to maximize it along the side, allowing you to tile windows side by side.
zh_cn: 将窗口拖动到屏幕顶端以<link xref="shell-windows-maximize">最大化窗口</link> 。将窗口拖动到屏幕侧边可以使其沿着侧边并排最大化。

source: Learn how to switch windows quickly.
zh_cn: 了解如何快速切换窗口。

source: Switch between windows
zh_cn: 切换窗口

source: Including all applications in the <gui>window switcher</gui> makes switching between tasks a single-step process and provides a full picture of which applications are running.
zh_cn: <gui>窗口切换器</gui>显示了正在运行的各个程序的缩略图，您可以在此轻易切换各个程序。

source: Press <keyseq><key>Alt</key><key>Tab </key></keyseq> to bring up the <gui>window switcher</gui>.
zh_cn: 按下 <keyseq><key>Alt</key><key>Tab </key></keyseq>打开<gui>窗口切换器</gui>。

source: Release <key>Alt</key> to select the next (highlighted) window in the switcher.
zh_cn: 松开<key>Alt</key> ，选择窗口转换器里下一个(高亮显示)窗口。

source: Otherwise, still holding down the <key> Alt</key> key, press <key>Tab</key> to cycle through the list of open windows, or <keyseq><key>Shift</key><key>Tab</key></keyseq> to cycle backwards.
zh_cn: 您也可以按住 <key> Alt</key> 键，使用<key>Tab</key>在打开窗口列表中切换，或使用<keyseq><key>Shift</key><key>Tab</key></keyseq>向后切换。

source: You can also use the window list on the bottom bar to access all your open windows and switch between them.
zh_cn: 您还可以使用底端任务栏的窗口列表来访问和切换已打开窗口。

source: Windows in the window switcher are grouped by application. Previews of applications with multiple windows pop down as you click through. Hold down <key>Alt</key> and press <key>`</key> (or the key above <key>Tab</key>) to step through the list.
zh_cn: 窗口切换器里的窗口已按照应用程序分组。应用程序的预览图在您点击时会以多窗口形式弹出。按住<key>Alt</key> 和<key>`</key> (或 <key>Tab</key>上面的键)来逐个查看列表。

source: You can also move between the application icons in the window switcher with the <key>→</key> or <key>←</key> keys, or select one by clicking it with the mouse.
zh_cn: 您还可以用左右方向键 <key>→</key> or <key>←</key> 来切换各个程序图标，或者用鼠标点击。

source: Previews of applications with a single window can be displayed with the <key>↓</key> key.
zh_cn: 要在单个窗口中预览程序，按下方向键 <key>↓</key>。

source: Choose the sound to play for messages, set the alert volume, or disable alert sounds.
zh_cn: 选择信息提示音，设置提示音量，或者禁用提示声音。

source: Choose or disable the alert sound
zh_cn: 选择或禁用提示声音

source: Your computer will play a simple alert sound for certain types of messages and events. You can choose different sound clips for alerts, set the alert volume independently of your system volume, or disable alert sounds entirely.
zh_cn: 电脑将播放简短的响铃音，提醒当前的消息或事件。您可以选择不同的声音，单独设置警报音量，或者禁用警报提醒声音。

source: Click <gui>Sound</gui>.
zh_cn: 点击<gui>声音</gui>。

source: In the <gui>Sound Effects</gui> tab, select an alert sound. Each sound will play when you click on it so you can hear how it sounds.
zh_cn: 在<gui>声音效果</gui> 选项卡中，选择提示音，单击每个声音时该声音就会播放，您可以进行预听。

source: Use the volume slider in the <gui>Sound Effects</gui> tab to set the volume of the alert sound. This won't affect the volume of your music, movies, or other sound files.
zh_cn: 使用<gui>声音效果</gui>里的音量滑块来设置提示音量。这不会影响到你的音乐、电影以及其他音频文件的音量。

source: To disable alert sounds entirely, switch the <gui>Alert volume</gui> to <gui>Off</gui>.
zh_cn: 关闭 <gui>提示音</gui>以禁用提示音。

source: If you can't hear sound on your computer, there may be a way to fix that.
zh_cn: 如果您无法听到您电脑的声音，别担心，总有办法解决。

source: Troubleshoot sound on your computer
zh_cn: 音频故障检修

source: Here are some known issues and how to fix them if you're having trouble hearing sound from your computer.
zh_cn: 如果您无法听到电脑声音，您可以在此查看已知问题与解决办法。

source: Hearing sound on an old TV
zh_cn: 老式电视机的声音

source: Some Endless computers are compatible with old TVs. To play audio through your TV, you will need to use an adapter that connects your TV to the 3.5 mm audio jack on the side of your computer. Endless does not come with this adapter, so you should check with your local electronics retailer to purchase one.
zh_cn: 某些Endless电脑可以与老式电视机兼容。如果您想通过电视机播放音频，您需要使用一个可以将您的电视机连接到与电脑3.5毫米音频插孔的适配器。Endless没有配置该适配器，因此您需要从本地电子产品零售商处购买。

source: Set the sound volume for the computer and control the loudness of each application.
zh_cn: 设置计算机音量和控制每个程序的音量大小。

source: Change the sound volume
zh_cn: 更改音量大小

source: To change the sound volume, click the sound icon on the task bar on the bottom right-hand of your screen (it looks like a speaker) and move the volume slider left or right. You can completely turn off sound by dragging the slider all the way to the left.
zh_cn: 要更改音量，请点击屏幕右下角任务栏的音量图标(像一个喇叭)，然后左右移动滑块。您可以把滑块拖到最左边以完全关闭声音。

source: Some keyboards have keys that let you control the volume. They normally look like stylized speakers with waves coming out of them. They are often near the "F" keys at the top.
zh_cn: 一些键盘自带有控制音量的按键，形状像发出声波的喇叭，通常位于顶部“F”键附近。

source: Of course, if you have external speakers, you can also change the volume using the volume control on the speakers themselves. Some headphones have a volume control too.
zh_cn: 当然如果您有外置扬声器，您也可以通过它们自带的音量旋钮来调节音量，一些头戴式耳麦也有音量调节旋钮。

source: Changing the sound volume for individual applications
zh_cn: 更改个别程序的音量大小

source: You can change the volume for one application, but leave the volume for others unchanged. This is useful if you're listening to music and browsing the web, for example. You might want to turn off the volume in the web browser so sounds from websites don't interrupt the music.
zh_cn: 您可以只更改一个程序的音量，而不影响其他的程序，这在您听音乐并浏览网页时是很有用的。您可以关闭网页浏览器中的声音，以免它影响到播放的音乐。

source: Some applications have volume controls in their main windows. If your application has one of these, use that to change the volume. Otherwise, click the sound icon on the task bar and select <gui>Sound Settings</gui>. Go to the <gui>Applications</gui> tab and change the volume of the application there.
zh_cn: 一些应用程序的主窗口中有音量控制选项，您可以使用它们来调整音量。如果没有音量控制选项，您可以点击任务栏的声音图标，选择<gui>声音设置</gui>，在<gui>应用程序</gui>选项卡中调整应用程序的音量。

source: Only applications that are playing sounds will be listed. If an application is playing sounds but isn't listed, it might not support the feature that lets you control its volume in this way. In that case, you can't change its volume.
zh_cn: 只有正在播放声音的程序才会列出来，如果正在播放的程序没有列出来，那可能是它不支持这个特性，如果是这样，那么您就不能更改它的音量了。

# link:index
source: How do I add more user accounts?
zh_cn: 如何添加更加新用户？

source: Add new users so that other people can log in to the computer.
zh_cn: 添加新用户以便其他人可以登录计算机。

source: Add a new user account
zh_cn: 添加一个新用户

source: You can create multiple user accounts on your computer and give a user account to everyone who uses your computer. That way, you can make sure that your files remain private and every user will have their own home folder, documents, and custom settings.
zh_cn: 您可以在计算机上创建多个用户，让每个使用该电脑的的人都配置一个用户。这样，您就可以确保您的文件隐私得到保护，而且每个用户都拥有自己的主页文件夹、文档和常用设置。

source: You will need <link xref="user-admin-explain">administrator privileges</link> to add user accounts. The administrator is usually the person who first set up their account when the computer was first purchased and set up, although others may also have been given administrator privileges by that first user.
zh_cn: 添加用户需要 <link xref="user-admin-explain">管理员权限</link>。管理员通常是电脑安装后第一个设立账户的用户，第一个用户也可以赋予其他人管理员权限。

source: If you are the administrator, follow these steps to create more user accounts:
zh_cn: 如果您是管理员，您可以按照以下步骤创建更多用户：

source: Click on <gui>Users</gui>.
zh_cn: 点击 <gui>用户</gui>。

source: Press <gui style="button">Unlock</gui> in the top right corner and type in your password when prompted.
zh_cn: 点击右上角的<gui>解锁</gui>按钮，然后输入您的密码。

source: Press the <gui style="button">+</gui> button, below the list of accounts on the left, to add a new user account.
zh_cn: 在左侧的帐号列表下边，点击 <gui>+</gui> 添加一个新用户。

source: If you want the new user to have <link xref="user-admin-explain">administrative access</link> to the computer, select <gui>Administrator</gui> for the account type. Administrators can do things like add and delete users, install software and drivers, and change the date and time.
zh_cn: 如果您想让新用户具有<link xref="user-admin-explain">管理员权限</link>，在帐户类型中选择<gui>管理员</gui>，管理员可以进行像添加和删除用户、安装软件和驱动，更改日期和时间等操作。

source: Enter the new user's full name. The username will be filled in automatically based on the full name. If you do not like the proposed username, you can change it.
zh_cn: 输入新用户的全名。根据全名将会自动填充用户名。您也可以自己更改用户名。

source: generate password
zh_cn: 生成密码

source: You can chose to set a password for the new user, or let them set it themselves on their first login. You can press on the <gui style="button"><_:media-1/></gui> icon to automatically generate a random password.
zh_cn: 你可以为新用户设定一个密码或者让他们在自己首次登录时设定。您可以按下<gui style="button"><_:media-1/></gui>图标自动生成随机密码。

source: Click <gui>Add</gui>.
zh_cn: 点击<gui>添加</gui>。

source: If you want to change the password after creating the account, select the account, <gui style="button">Unlock</gui> the panel and press on the current password status.
zh_cn: 创建账户后，如果您想要更改密码，请选择账户， <gui style="button">解锁</gui>界面后进入当前密码状态。

source: In the <gui>Users</gui> panel, you can click the image next to the user's name to the right to set an image for the account. This image will be shown in the login window. Endless provides some stock photos you can use, or you can select your own or take a picture with your webcam.
zh_cn: 在<gui>用户</gui>面板，你可以点击用户名旁边的图像为该账户设置头像。该头像会在登录窗口显示。您可以使用Endless图像库的图像或者使用您自己拍摄的照片。

source: You may want to create a "Guest" account so that friends or others who visit you can use it and you can rest assured that they will not mess up any of your preferernces, or delete files.
zh_cn: 您可以创建一个“访客”账户，让您的朋友或其他人可以使用该电脑，这样您可以确保他们不会弄乱您的偏好设置，或者删掉您的文件。

source: You can change which users are allowed to make changes to the system by giving them administrative privileges.
zh_cn: 您可以更改用户权限，给他们以管理员权限，从而允许他们改变系统设置。

source: Change who has administrative privileges
zh_cn: 设置哪些用户可以具备管理员权限

source: Administrative privileges are a way of deciding who can make changes to important parts of the system. You can change which users have administrative privileges and which ones don't. They are a good way of keeping your system secure and preventing potentially damaging unauthorized changes.
zh_cn: 通过管理员权限，您可以决定可以更改系统重要设置的用户，确保您的系统安全，阻止可能危害到系统的未授权操作。

source: You need <link xref="user-admin-explain">administrator privileges</link> to change account types.
zh_cn: 你需要 <link xref="user-admin-explain">管理员权限</link> 来更改账户类型。

source: Select the user whose privileges you want to change.
zh_cn: 选中您想更改权限的用户。

source: Click the label <gui>Standard</gui> next to <gui>Account Type</gui> and select <gui>Administrator</gui>.
zh_cn: 点击<gui>帐号类型</gui>旁边的<gui>标准</gui>标签，选择<gui>管理员</gui>。

source: The user's privileges will be changed when they next log in.
zh_cn: 下次登录时，用户权限将会更改。

source: The first user account on the system is usually the one that has administrator privileges. This is the user account that was created when you first installed the system.
zh_cn: 系统创建的第一个用户通常具有管理员权限，它是在您安装系统时创建的用户账号。

source: It is unwise to have too many users with <gui>Administrator</gui> privileges on one system.
zh_cn: 系统存在过多<gui>管理员</gui>权限用户是不明智的。

source: You need administrative privileges to change important parts of your system.
zh_cn: 您需要管理员权限来更改系统的重要设置。

source: Understand administrative privileges
zh_cn: 了解管理员权限

source: As well as the files that <em>you</em> create, your computer has a number of files which are needed by the system for it to work properly. If these important <em>system files</em> are changed improperly they can cause various things to break, so they are protected from changes by default. Certain applications also modify important parts of the system, and so are also protected.
zh_cn: 与<em>您</em>创建的文件一样，您的计算机也有很多系统正常运行所需的文件。如果这些重要的<em>系统文件</em>被不当更改，会导致多种项目遭到破坏，因此在默认情况下保护这些文件不受更改。特定的应用程序也会修改系统的重要部分，因此也受保护。

source: The way that they are protected is by only allowing users with <em>administrative privileges</em> to change the files or use the applications. In day-to-day use, you won't need to change any system files or use these applications, so by default you do not have administrative privileges.
zh_cn: 保护的方法是，具备<em>管理员权限</em>的用户，才能更改这些文件或运行程序。在日常使用中您不需要更改任何系统文件或者使用那些程序，因此默认情况下，您不具有管理员权限。

source: Sometimes you need to use these applications, so you may be able to temporarily get administrative privileges to allow you to make the changes. If an application needs administrative privileges, it will ask for your password.
zh_cn: 当您需要使用这些应用程序时，您可以暂时得到管理员权限来更改程序，当应用程序需要管理员权限时会要求您输入密码。

source: Administrative privileges are associated with your user account. <gui>Administrator</gui> users are allowed to have these privileges while <gui>Standard</gui> users are not. Without administrative privileges you will not be able to install software. Some user accounts (for example, the "root" account) have permanent administrative privileges. You should not use administrative privileges all of the time, because you might accidentally change something you did not intend to (like delete a needed system file, for example).
zh_cn: 管理员权限与您的账户相关联。<gui>管理员</gui>用户拥有这些权限，<gui>标准</gui>用户则没有。没有管理员权限，您不能安装软件。一些帐号(例如“root”帐号)具有永久管理员权限，但您不应该一直使用管理员权限，这是为防止偶然的误操作破坏了重要文件，导致系统损坏。

source: In summary, administrative privileges allow you to change important parts of your system when needed, but prevent you from doing it accidentally.
zh_cn: 总之，管理员权限使您可在需要时更改系统的重要部分，又可防止您意外操作。

source: What does "super user" mean?
zh_cn: “超级用户”是什么意思？

source: A user with administrative privileges is sometimes called a <em>super user</em>. This is simply because that user has more privileges than normal users. You might see people discussing things like <cmd>su</cmd> and <cmd>sudo</cmd>; these are programs for temporarily giving you "super user" (administrative) privileges.
zh_cn: 具有管理员权限的用户称作<em>超级用户</em>，这是因为这些用户比普通用户拥有更多权限。您常听到的 <cmd>su</cmd>、<cmd>sudo</cmd>就是一些能临时让您拥有“超级用户”(管理员)权限的程序。

source: Why are administrative privileges useful?
zh_cn: 管理员权限有何用处？

source: Requiring users to have administrative privileges before important system changes are made is useful because it helps to prevent your system from being broken, intentionally or unintentionally.
zh_cn: 更改重要系统设置需要用户拥有管理员权限，这可以防止您的系统被有意或无意地损坏。

source: If you had administrative privileges all of the time, you might accidentally change an important file, or run an application which changes something important by mistake. Only getting administrative privileges temporarily, when you need them, reduces the risk of these mistakes happening.
zh_cn: 如果您总是具备管理员权限，就有可能无意中更改重要的系统文件，或者运行一个损坏系统的程序。只在需要的时候才临时取得管理员权限，可以减少发生这些错误的风险。

source: Only certain trusted users should be allowed to have administrative privileges. This prevents other users from messing with the computer and doing things like changing important files. This is useful from a security standpoint.
zh_cn: 出于安全考虑，只有某些可信任用户才可以取得管理员权限。这可以防止其他用户将电脑弄乱或者更改重要文件。

source: Without administrative privileges, your account is limited.
zh_cn: 没有管理员权限，您的账户受到限制。

source: Problems caused by administrative restrictions
zh_cn: 管理限制产生的问题

source: You may experience a few problems if you don't have <link xref="user-admin-explain">administrative privileges</link>. Some tasks require administrative privileges in order to work, such as:
zh_cn: 如果您没有 <link xref="user-admin-explain">管理员权限</link>，你可能会遇到一些问题。有些操作需要您拥有管理员权限，如：

source: Connecting to networks or wireless networks
zh_cn: 连接至网络或无线网络
